Repository: ikeike1007/123step
Catalog: languages/genesis/*.po
Languages: ja

source: Show Content
ja: コンテンツを表示する

source: Show Excerpt
ja: 抜粋を表示する

source: Show Content Limit
ja: コンテンの表示制限

source: No Content
ja: コンテンツがありません

source: More Text (if applicable)
ja: さらに表示 (該当する場合)

source: To display an unordered list of more posts from this category, please fill out the information below
ja: このカテゴリからより多くの記事のリストを表示するには、以下の情報をご記入ください

source: Show Category Archive Link
ja: カテゴリのアーカイブを表示する

source: Link Text
ja: 「続きを読む」リンクのテキスト

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Displays user profile block with Gravatar
ja: Gravatarを利用したプロフィールブロックを表示します

source: Genesis - User Profile
ja: Genesis - ユーザープロフィール

source: View My Blog Posts
ja: 自分の記事を表示します

source: Select a user. The email address for this account will be used to pull the Gravatar image.
ja: ユーザーを選択します。 このアカウントのメールアドレスは、Gravatarの画像を取得するために使用されます。

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Extra Large
ja: 特大

source: Select which text you would like to use as the author description
ja: 投稿者の説明として使用するテキストを選択します

source: Author Bio
ja: 投稿者バイオグラフィー

source: Custom Text (below)
ja: カスタムテキスト（下）

source: Custom Text Content
ja: カスタムテキストコンテンツ

source: Choose your extended "About Me" page from the list below. This will be the page linked to at the end of the about me section.
ja: 自己紹介ページを選択します。投稿者のページの終わりにリンクされます。

source: Extended page link text
ja: ページ リンク テキストを拡張

source: Show Author Archive Link?
ja: 投稿者アーカイブリンクを表示しますか ?

source: Search Results for:
ja: 検索結果:

source: Blog
ja: ブログ

# time difference
source: seconds
ja: 秒

# time difference
source: %s year
ja: %s 年

# time difference
source: %s month
ja: %s 月

# time difference
source: %s week
ja: %s 週

# time difference
source: %s day
ja: %s 日

# time difference
source: %s hour
ja: %s 時

# time difference
source: %s minute
ja: %s 分

# time difference
source: %s second
ja: %s 秒

# separator in time difference
source: and
ja: と
